Warum dauert es so lange?
Du triffst schon so lange jemanden.
Gute Dinge brauchen Zeit.
Solange ich dich sehen kann
Kommen
Wo sind die Menschen im Jahr 3589? Warum bist du allein?
Wo bist du? Warum bist du allein?
Es tut mir leid, Xiao Li.
Hu Juan ging nach Norden.
Sie ist im Zug.
Was?
Sumire.
Ich gehe. Tschüss.
Du musst nicht zu mir kommen.
Nimm mich einfach als einen Rauchstrahl
Vergiss mich.
Dein Leben sollte wie die kleinen weißen Blumen vor meiner Tür sein.
Für immer rein und glänzend.
Ich hoffe
wir haben keine zerrüttete Familie
Wir hatten keine so schreckliche Kindheit.
Ich liebe dich für immer.
Warum?
Warum will sie mich nicht sehen?
selbst wenn sie in den Norden ginge?
Was ist los mit dir?
Du bist ein Mann.
Kannst du sie nicht aufhalten?
Lass uns gehen.
Lasst uns ihr nachgehen.
Der Zug ist abgefahren.
Wie?
Wo ist sie hin?
Ich habe nicht gefragt.
Du weißt nichts.
Wozu brauche ich dich?
Jeder hat das Recht
ihr eigenes Leben zu wählen.
Das ist ihre Entscheidung.
Wir sollten sie respektieren.
Wir sollten sie persönlich fragen.
Lass uns gehen.
Gehen Sie zum Bahnhof und finden Sie sie einen nach dem anderen.
Jin-kyung.
Yan hat recht.
Vielleicht hat sie wirklich
möchte sich von ihrer Vergangenheit verabschieden.
Ich werde dich nicht mehr stören
und vermisse sie die ganze Zeit.
könnte das Beste für sie sein.
Danke schön.
Lass mich dich nach Hause bringen.
Treten Sie ein.
Du hast es vermasselt, jemanden abzuschleppen.
Bist du fertig?
Was willst du noch?
Willst du, dass sie es weiß?
ihre Schwester hat sich umgebracht
um sie nicht runterzuziehen?
Was?
Du hast es gestern versprochen.
Jin-kyung.
Sie können die Entscheidungen anderer Personen nicht sehen
an deiner Stelle.
Hu Juan kann nicht mehr lange leben.
Sie lebt noch
hält einfach durch.
Das ist Hu Li.
Jetzt, da sie weiß, dass es ihr gut geht,
sie wird erleichtert sein.
NEIN.
Was ist mit Hu Qiang?
Ist da jemand?
Bitte lass mich raus.
Irgendjemand?
Ich werde keine Kinder mehr kaufen.
Warum schicken Sie ihn nicht zur Polizeiwache?
Er zieht Menschen gerne wie Hunde auf.
Geben Sie ihm diese Chance.
Du folterst ihn.
Er wird sterben.
Jemand schickte ihm regelmäßig Mahlzeiten.
Er wird nicht sterben. Lass uns gehen.
Wir sind keine Strafverfolgungsbehörden.
Wie können wir ihn anstelle des Gesetzes bestrafen?
Lu Jinjing.
Sie haben mir nichts davon erzählt, als Sie nach Feng Leis Beweisen gesucht haben.
Du hast nichts gesagt
du hast nichts gesagt.
Jetzt ist Hu Qiang an der Reihe.
Was ist los? Du kommst nicht darüber hinweg?
Du bist ein Heiliger.
Sie verteidigen die Gerechtigkeit.
Du wirst gemobbt.
Wang Yu wurde gemobbt.
Als Hu Juan und Hu Li gemobbt wurden,
Wo ist die Gerechtigkeit?
Aber das hilft nicht.
Das hilft nicht.
Hu Li, die ihre Kindheit verloren hat, sollte nicht geholfen werden.
Dem jungen Hu Juan sollte nicht geholfen werden.
Ihrer Schwester Wang Yu sollte nicht geholfen werden.
In dieser Situation
wir können uns nur auf uns selbst verlassen.
Du bist schon so lange bei uns.
du hast nie gedacht
warum es einen Weg gibt
So was?
Nur auf diese Weise
wir können uns schützen.
die Ära, in der jeder fair behandelt wurde
kann kommen.
Die Person, von der Sie denken, dass sie
ist, jemanden zu finden, über den man sich beschweren kann.
Wenn jemand verändert wird
jemanden ändern,
Sie bleiben weiterhin im Unternehmen tätig.
Lass mich raus.
Offiziere.
Endlich bist du da.
Lass ihn frei!
Herauskommen!
Beeil dich.
Komm her.
Hast du sie gesehen?
Ja.
Ich glaube nicht.
Hast du es gesehen?
Ja, das habe ich.
Er ist mit Herrn Geum Mu zusammen.
Wer ist Geum Mu?
Chef.
Geh ihm nach.
Lass uns gehen.
Chef.
Eine Schüssel Wan Tan
Warten Sie eine Minute
Es wird bald fertig sein.
Okay.
Du bist schon so lange bei uns.
haben Sie jemals darüber nachgedacht, warum?
Gibt es eine Möglichkeit zur Rückzahlung?
Wir wehren uns einfach.
Nur auf diese Weise
wir können uns schützen.
die Ära, in der jeder fair behandelt wurde
kann kommen.